# Краткое описание проекта
PULSE - универсальный инструмент для малых и средних компаний, предназначенный для управления задачами и проектами. Он позволяет пользователям создавать, удалять, редактировать и отслеживать статус задач.

# Функциональные возможности
## Редактирование личного кабинета
- Любой пользователь может отредактировать логин или пароль при необходимости.
## Создание задач 
- Администраторы могут создать задачу, добавить в нее подзадачи и назначить исполнителей к ней.
## Редактирование задач
- Администраторы могут отредактировать задачу при необходимости(изменить название и тд.)
## Загрузка файлов 
- Любой пользователь может загрузить файл в активную задачу. Такой файл можно скачать, или удалить.
## Удаление задач
- Администраторы могут удалить задачу, которая уже не нужна.
## Поиск задач
- Любой пользователь может ввести в специальное поле название задачи и сможет быстро найти ее и пользоваться.
## Отметка выполненных подзадач
- Любой пользователь может отмечать подзадачи как выполненные, однако, только администраторы могут продвигать подзадачи по всей задаче, без их одобрения подзадача не будет двигаться вперед.

# Установка
 - Клонируйте репозиторий.
   ```
   git clone https://github.com/quitelonelly/diploma
   ```
 - Перейдите в директорию проекта
   ```
   cd название_директории
   ```
 - Создайте и активируйте виртуальное окружение
   - На Windows
   ```
   python3 -m venv venv
   source venv/Scripts/activate
   ```
   - На macOS и Linux
   ```
   python3 -m venv venv
   source venv/bin/activate
   ```
 - Установите зависимости
   ```
   pip install -r requirements.txt
   ```
 - Запустите приложение
   ```
   python3 -m frontend.main
   ```

# Технологии
 - Frontend: Python, flet
 - Backend: Python, FastAPI
 - База данных: PostgreSQL

# Контакты 
Если у вас есть вопросы или предложения, вы можете связаться со мной следующими способами. 
 - Telegram: @pppppppppetrov69
 - E-mail: klimpetrov25@gmail.com
